Berangkat!
- Lepaskan tangannya!
Sayang..
Cukup dramamu.
Ayo menikah sekarang?
Ayo!
Lepaskan saya!
Ayo, masuk ke dalam.
Ayo pergi!  - Ayah!  - Sayang..
'Mohon perhatiannya penerbangan
A401 ke Mumbai siap berangkat.'
'Mohon perhatiannya, penerbangan A401..
- Akhirnya!'
Saudaraku, ayo pergi?
Su, silakan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
- Oke.
Halo?
- 'Pak, ada masalah besar.'
'Pappi menyeret Faltu pergi.
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi.'
Mereka tidak bisa menikah.
Dengarkan aku.
Berikan uang itu pada Pappi
dan tetap menghidupkan telepon.
Saya ingin mendengar semuanya.
Salah.
- Hei, apakah kamu ingin mati?
Tuan Charan Singh.  - Ya?
Rp.  1 lakh.  Berikan pada
Pappi dan selamatkan putrimu.
Hai!
Bukankah kamu yang
bekerja pada Pak Ayaan?
Dia sudah mengirimkan uangnya, kan?
Ya.  Simpan uangnya
dan biarkan Faltu pergi.
Luar biasa!
Akankah orang luar itu membantu
gadis-gadis di desa kita sekarang?
Sekarang, ini bukan soal
uang tapi harga diri saya.
Pappi dan Faltu akan
menikah dengan cara apa pun.
Saudara laki-laki!  Dimana kamu hilang?
Asrama telah dimulai.
Semua orang menunggu di rumah.  Ayo pergi.
- Su.
Su, aku tidak bisa pergi.
- Apa?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya harus pergi ke desa.
Ini sangat mendesak.
Beritahu semua orang bahwa saya akan
berada di sana sebelum waktu yang baik.
Baiklah?  - Saudara laki-laki!
Ayo!
Ayo pergi.  - Berangkat!
Lepaskan saya!  - Hai!
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Anda akan menikah hanya dengan saya!
- Pernikahan, kakiku!
Dasar monyet tua!
Pak Pappi, Anda tidak bisa
memaksa saya seperti ini.
Aku lebih memilih mengonsumsi
racun daripada menikah denganmu!
Dan selama ayahnya masih hidup
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Calon ayah mertuaku tersayang..
Mengapa Anda
mengganggu dua kekasih?
Jika aku kehilangan ketenanganku
Aku akan terpaksa memukulmu.
Enyah!  - Ayah!
Ayah.  A-Apakah kamu baik-baik saja?
- Jangan khawatirkan aku, sayang.
Saya baik-baik saja.  Ayah!
Ayah!
Anda..
Ayah!  - Tersesat!  Mundur!
Tidak, sayang.. Tidak.
- Lepaskan!
Lepaskan saya!
- Suami itu seperti Tuhan..
Anda harus menghormati saya
dan tidak memukul saya, oke?
Lepaskan saya!
Saya kira Anda perlu belajar sopan
santun sebelum melakukan apa pun.
Anda!  - Tuan Pappi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setelah Anda menikah,
lakukan sesuka Anda.
Anda benar, Ratan Singh.
Ini hanya masalah satu malam.
Saya harus menunggu.
Pappi, kamu boleh melakukan apa pun
yang kamu mau atau bahkan mengancam kami
tapi aku tidak akan membiarkanmu menikahinya.
- Baiklah kalau begitu!
Aku akan memberimu pelajaran.
Tunggu dan lihat.  Tunggu.
Silakan datang, Inspektur.
Datang dan lihat.
Lihat betapa tidak adilnya
dia terhadap pengantin pria ini.
Tolong bantu aku menikahinya.
Tuan Pappi sudah menceritakan
segalanya pada kita, Charan Singh.
Anda tidak dapat menarik
kembali kata-kata Anda sekarang.
Anda berjanji akan
menikahkan putri Anda
dengannya jika Anda gagal
mengembalikan uangnya.
Tidak, Inspektur.
Itu bohong.
Ayahku tidak pernah menjanjikan hal itu.
Wow..
Charan Singh selalu pembohong
sekarang bahkan dia berbohong!
Inspektur, saya ingin tahu apa
yang dikatakan ayahnya kepadanya!
Pertama, dia setuju untuk menikah denganku
dan sekarang dia menolak.
- Dengar, Charan Singh.
Jika kamu tidak ingin
Faltu menikah dengannya
bersiap-siap masuk penjara.
'Saya telah menelepon polisi
palsu untuk menakut-nakuti mereka.'
'Sepertinya pekerjaanku
akan selesai.'
Tidak pak.  Jangan lakukan ini.
Jangan tangkap ayahku.
Dia tidak bersalah.
Aku mohon padamu.
Saya siap dipenjara, Inspektur
tapi aku tidak bisa
membiarkan hidupnya hancur.
Tangkap saya.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkanmu dipenjara!
Aku melakukan hal yang benar, sayang.
Biarkan aku melakukan ini.
Anda mencoba yang terbaik.
Jika hidupmu hancur di
hadapanku maka aku malu!
Bagaimanapun
Aku tidak bisa melindungimu
dari ejekan sejak kecil.
Sekarang saya punya kesempatan
biarkan aku melakukan sesuatu.
Biarkan aku pergi.
Ayo pergi, Inspektur.
- Ayah, tidak!
Mendengarkan.  - Ya?
Ini sudah keterlaluan.
Jika kakak ipar dipenjara,
pernikahan tidak akan terlaksana.
Dan kalau itu tidak
terjadi, bagaimana
kami mendapat
uang dari Pak Pappi?
Bersabarlah.  Segalanya akan
berjalan sesuai rencana kita.
Ini adalah rencana Pappi.
Itu semua sudah diatur.
Mulailah dengan drama Anda.
Inspektur!
Apa yang salah denganmu?
Pertama, kamu menghancurkan
hidup ayah dan saudara laki-lakimu
dan sekarang kamu
mengirimnya ke penjara?
Biarlah.
- Aku tidak akan tinggal diam hari ini.
Kami adalah keluarga.
Hei, kamu mengirim
ayahmu ke penjara?
Anda tidak akan pernah merasa damai.
Bagaimana Anda bisa merasa damai?
Selalu ingat ini.
Selamat datang.. Selamat datang..
Jadi, calon adik ipar
saya, bagaimana rasanya?
Saya tahu Anda telah datang
ke sini berkali-kali sebelumnya
tapi hari ini spesial.
Karena suatu saat nanti ini akan
menjadi kamar tidurmu
dan kakak Ayaan.
Aisyah, nakal!  Dia akan
menjadi kakak iparmu
dan kamu menggodanya?
Tanisha, jangan pedulikan dia.
Dia akan terus menggodamu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu suka kamarnya?
Tuan Janardhan meminta saya
untuk menunjukkan kamarnya
dan bahkan merenovasinya
sesuai keinginan Anda.
Jadi katakan padaku.
Perubahan apa yang Anda inginkan di sini?
Tanisha.
Apa masalahnya?
Anda sepertinya tersesat.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak menyukai ruangan itu.
Ada kamar tidur utama
lain di lantai empat.
Kami akan memindahkan kamarmu ke sana.
Kalian bisa menikmati seluruh
lantai untuk kalian sendiri.  Senang?
Tidak, Bu..
Sebenarnya ruangan ini sangat bagus.
Aku tidak ingin mengubah ingatan
Ayaan tentang ruangan ini atau
menghancurkan ingatan itu dengan
menjauhkannya dari ruangan itu.
Sebenarnya saya ingin
membuat kenangan baru di sini.
Ah!  Imut-imut sekali.  Aku sudah
memberitahu Kinshuk tentang hal ini.
Kami berdua berpikiran sama.
Tos?
Kita akan rukun, Tanisha.
Inspektur, tunggu apa lagi?
Bawa dia pergi.
Tunggu!
D-Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Saya siap menikah dengan Pappi.
Tidak sayang.  - Tidak, Ayah.
Anda tidak akan menghentikan saya.
Aku sudah bersumpah tidak
akan membiarkanmu dipenjara.
Saya bisa melakukan apa saja untuk itu.
Anda tahu, Ayah.
Anak harus menghidupi
orang tuanya bukan?
Biarkan aku memenuhi tugasku.
- Sayang..
Demi saya.
Luar biasa!
Lihat itu, teman-teman?
Calon istri saya telah setuju
untuk menikah dengan saya.
Jangan menangis lagi.
Biarkan perayaan dimulai!
Apa yang kamu lihat,
nona dan Ratan Singh?
Bersiaplah dan bantu
cintaku bersiap juga.
Ya ampun.. Aku suka baumu..
Dan celana olahraga serta
kaos ini tidak cocok untuk Anda.
Hai!
Kamu terlihat sangat
baik bahkan ketika marah.
Coba dengarkan.  Pergi.
Undang semua orang lagi.
Beritahu mereka bahwa Pak Pappi
akan menikah dengan kemegahan.
Ayo pergi..
Katakan padaku sesuatu, Tanisha.
Apakah kamu akan bergabung
dengan Ayaan di kantor setelah menikah?
Maksudku, bisnis mart ini
adalah usaha 50-50 antara
Pak Janardhan dan Bu Kanika.
Jadi, saya hanya bertanya.
- Ibu ingin aku bergabung dengan mereka
tapi itu bukan kesukaanku.
Saya ingin menjadi istri yang ideal.
Suamiku, keluarga dan anak-anakku
akan mendapatkan seluruh waktuku
dan bukan pertemuan bisnis.
Aku tidak ingin anakku kehilangan
kasih sayang dan perhatiannya
yang telah saya lewatkan.
- Wow!
Kamu adalah gadis
pertama yang memberiku
getaran dari tahun
1990 di tahun 2022.
Tidak ada yang berpikir seperti ini sekarang.
Semua orang ingin mandiri.
Menjadi mandiri berarti membiarkan
orang melakukan apa yang mereka suka.
Bagaimanapun, menjadi ibu rumah
tangga adalah pekerjaan penuh waktu.
Percayalah padaku, Aisyah.  Menjaga
keluarga dan kebahagiaan mereka
adalah perasaan yang indah.
Anda berkontribusi dalam kebahagiaan
dan kesuksesan semua orang.
Seperti yang dilakukan Bu Kumkum.
Terima kasih telah menyadari hal ini.
Dan saya senang
gadis-gadis seperti
itu masih ada
bahkan di generasi ini.
Omong-omong
apa yang Ayaan katakan tentang
kamu menjadi seorang ibu rumah tangga?
Karena sejauh yang kita kenal dia
dia ingin istrinya bekerja.
Sudahkah Anda berbicara dengannya tentang hal itu?
Saya belum berbicara dengannya.
Sebenarnya, saya telah berbicara
dengannya tentang banyak topik.
Tapi aku yakin, dia akan
memahami sudut pandangku.
Apakah kamu sudah selesai dengan tur ruangannya?
Penerbangan Ayaan dan
Suhana pasti sudah mendarat.
Ayo, izinkan saya membantu Anda
bersiap-siap untuk pertunangan.
Ayo.
Ya Tuhan!
Mengapa kamu membuang-buang
uangku untuk riasanmu?
Kamu akan menikah!
Tersenyumlah sedikit.
Simpan air mata untuk
pernikahan, mengerti?
Usap air matanya.
Begitu dia menikah,
saya akan merasa damai.
Orangtuanya paling tidak peduli.
Dia sedang bermain kriket
dengan anak laki-laki hari ini!
Tapi mereka tidak
mengatakan apa pun padanya.
Saya harus memikul semua
tanggung jawab!  Ya Tuhan!
Bantu dia bersiap-siap
dan bawa dia ke bawah.
Semuanya akan baik-baik saja, Faltu.
Kenapa kamu begitu tegang?
Setelah Anda menikah, Anda
akan belajar untuk bahagia
bersamanya dan keluarganya.
Jangan berbohong padanya.
Bahkan saya sudah menikah.
Tapi tidak ada yang berubah.
Hidupku terkurung
di rumah itu, bukan?
Hentikan, Bu!
Terkadang Anda harus
berbohong untuk bisa hidup.
Jangan terlalu mengecilkan
hati dia sehingga
dia mengutuk dirinya
sendiri karena masih hidup.
Saudara laki-laki..
Saudara laki-laki.
Adikmu akan menikah.
Saya terlihat cantik, bukan?
Ini 'ghagra' dan kerudung..
Gelang..
Anting, 'bindi'..
Semuanya akan baik-baik saja.
Kendalikan dirimu..
Anda tahu, Saudaraku.
Sejak saya dewasa
Saya diberitahu bahwa saya tidak berguna.
Tapi ketika Anda memperkenalkan
saya pada bakat batin saya
dan membawaku
ke lapangan kriket..
Saya merasa bahwa saya bukannya tidak
berguna, tetapi tidak ternilai harganya.
Kecintaanku pada kriket..
Orang-orang bertepuk tangan..
Penonton bersorak.. Dan
orang-orang meneriakkan nama Anmol.
Untuk sekali ini, aku
pikir ini adalah takdirku.
Saudaraku, aku sudah memikirkan itu
Aku akan membuat orang tuaku bangga.
Namun kemudian,
takdir mengubah arahnya.
Impianku hancur seketika
dan kehidupan menunjukkan
kepadaku kebenaran yang buruk.
Saudaraku, aku masih
orang yang tidak berguna.
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa perempuan tidak punya
hak untuk bermimpi di masyarakat ini!
Tenangkan dirimu sayang..
Lihat, tidak ada apa pun di dunia ini yang
dapat menghentikan Anda untuk menjadi makmur.
Saya menelepon Ayaan.
Dia adalah satu-satunya harapan kami saat ini.
Tidak, Saudaraku.
Tidak perlu meneleponnya.
Dia sudah banyak membantu saya.
Polisi ditempatkan di luar.
Saya tidak bisa melibatkan dia.
Mengapa saya melihatnya di mana-mana?
Karena ini aku!
Bantu aku kalau tidak, aku akan jatuh!
Tuan Ayaan, itu kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan dimana Suhana?
Apakah kamu akan menanyakan
semuanya padaku sekarang?
Bantu aku kalau tidak, aku akan jatuh!
- Saudara laki-laki.
'Faltu, aku tidak tahu tentangmu'
'tapi kriket membutuhkanmu.
Jangan menikah dengannya.'
'Bahkan aku ingin melawan
dan menang, Tuan Ayaan'
'tetapi tidak dengan mengorbankan
ayahku yang dipenjara.'
'Tidak akan terjadi apa-apa padanya!'
'Sayang!'
'Ayah?'